# Platformer
## Jumping Luna 

Статус: в разработке.

### О чем

Главная героиня нашей игры – Луна. Она жила в спокойной деревне, где каждый житель знал друг друга. Луна была разносторонней девушкой со знанием множества ремесел, самым любимым из которых было собирать ягоды в волшебном лесу.

Однажды, отправившись за ягодами, Луна узнала, что темные силы планируют напасть на её деревню. Она быстро вернулась и попросила помощи у своих соседей, однако ее слова были проигнорированы, так как они не верили в ее предчувствия. 

Луна решила действовать самостоятельно. Она отправилась к вершине самой высокой горы - в храм богов, - чтобы попросить их помощи. 

Игроку предстоит преодолеть длинный и полный приключений путь вместе с героиней. Вы столкнётесь с опасными существами и ловушками - пройдёте через многое, чтобы спасти деревню и победить тёмные силы! Также по мере прохождения уровней Вы сможете собирать различные бонусы, которые будут помогать Луне в её пути.

### Требования

2D-платформер с уровнями разной сложности для Android

### Зависимости библиотеки и модули лицензии

Используется библиотека pygame, необходимая для написания мультимедийных приложений с графическим интерфейсом на языке Python. 

Основные модули библиотеки, использующиеся на данный момент:

| pygame.display | Доступ к дисплею                                 |
| pygame.event   | Управление внешними событиями                    |
| pygame.image	 | Загружает и сохраняет изображение                |
| pygame.mixer	 | Загружает и воспроизводит мелодии                |
| pygame.time	   | Управляет временем и частотой кадров             |

### Как собирать



### Мануал по рабочей программе куда переходить как работать и тд 



### Структура БД

Нет базы данных

### Условная архитектура проекта
